ہلکی لینکس تعصب کے ساتھ ہفتے کی اعلی ٹیک کی کہانیاں ڈھانپنا
ہم آپ کے اسمارٹ فون سے شام 3 بجے مر رہے ہیں
شروعات میں جواب ہوسکتا ہے کیونکہ انہوں نے جوہری سے بنی بیٹری کی نقاب کشائی کردی ہے
فضلہ جو 28000 سال تک جاری رہ سکتا ہے
نینوڈیمیم بیٹری کے لئے طاقت میں استعمال ہونے والے تابکار آئسوٹوپس سے آتا ہے
ایٹمی ری ایکٹروں کا اس کے ریڈیو ایکٹو کور کے ذریعہ حفاظت کی جاتی ہے
مصنوعی ہیروں کی ایک سے زیادہ تہوں کو نقصان پہنچانے کے لئے سخت ترین مواد میں سے ایک ہے
یا توانائی کو ہیرے میں جذب کیا جاتا ہے کو توڑنے کے لئے
اور بجلی پیدا کرنے کے لئے استعمال ہونے والی بیٹری کو بجلی کے آلات میں استعمال کیا جاسکتا ہے
اور ہوائی جہاز اور راکٹ سے لے کر بجلی تک کسی بھی سائز کی مشینیں
گاڑیاں اور اسمارٹ فونز نیما گول شریفی
سی ڈی او اور این ڈی بی کے شریک بانی نے معاشرے کے ممبروں کی حیثیت سے کہا کہ ہم انتہائی ہیں
کرہ ارض کی فلاح و بہبود کے بارے میں فکرمند ہیں اور کم کرنے پر مرکوز ہیں
آنے والے نسلوں کے لئے ہمارے سیارے کی حفاظت کے لئے آب و ہوا میں بدلاؤ
این ڈی بی بیٹری کے ذریعہ ہم نے بڑے پیمانے پر کامیابی حاصل کی ہے
ایک بیٹری کی بنیادی توڑ ملکیتی تکنیکی پیش رفت
جو اخراج سے پاک ہے ہزاروں سال تک رہتا ہے اور اس تک صرف رسائی کی ضرورت ہے
قدرتی ہوا کے لئے بجلی کے آلات کے لئے
کمپنی کا کہنا ہے کہ پہلی تجارتی پروٹو ٹائپ بیٹری کی ترقی ہے
فی الحال جاری ہے اور اس سال کے آخر میں دستیاب ہوگا
تم